não existe algo hoje existe no mundo é
algum tipo de estudo serve desenvolvido
passa nada e vez essa essa dúvida a
respeito da ivermectina e encerrar a
polêmica de 42 o que permanece a
polêmica é trazer para cá de ciência por
muito tempo nessa nessa naquele saber o
que eu decidi paciente fechei meus olhos
e os meus ouvidos e me concentrei nas
experiências do que os colegas estão
fazendo nos webmix que a gente fazer com
a Espanha com Canadá com os Estados
Unidos existe o globo é o frontline
convide clipe qualquer lá em é uma
equipe de médicos
o pneumologista da Universidade de Fort
lauderdale lá na Flórida que eles estão
estudando isso assim como a doutora
Marina buscar que teve um assassinato de
reputações o Brasil dizendo que era uma
e seu de cientista que não mostrava
dados mas ou você fala para salvar
paciente ou você escreve Às vezes não dá
tempo de fazer as duas coisas tem que
agir e o médico não pode ficar mais de
braços cruzados esperando o Amém da OMS
da CDC do só site of Factor desiste
dizer o que ele tem que fazer estudante
de medicina Aprenda um De hoje em diante
essa pandemia veio para mostrar que o
Clínico EA Clínica e a experiência
Clínica São soberanas e a gente está
comprovando isso um ano de seguimento de
pacientes mostrando que quem eu fiz
profilaxia ou quem outra tem
precocemente não fez formar a internet
não tá conseguindo não porque essa é
a organização dela não passa pelo fígado
e eliminado oitenta por cento integral
no intestino a molécula é tão grande que
não passa no rim existem estudos como eu
falei de mais de 200 milhões de pessoas
utilizando 4,5 milhões de doses onde
você toma sequência da mente a cada
quatro meses para reduzir a carga de
parasitas e nenhuma delas detector
paciência para pagar só que se dois na
África do Sul não é possível fazer faz é
moderna sem Astra zeneca sabe o que é
que eles fizeram como estratégia liberar
ivermectina para uso emergencial o
fôlego Porque só tinha uso veterinário
já chegou ao ponto de até Novembro serem
equipe do governo retirando e ver
mectina com o poder de polícia por que a
Indústria Farmacêutica fez contratos
conta e corpo monoclonal é que ele tinha
uma cláusula de exclusividade você só
pode dar isso e ele ficou ali de mãos
atadas ó estudando aquilo e não podia
usar ivermectina até que veio a grande
mortalidade
e com as vacinas completamente de de
tufados com a mutação ele tem que jogar
e fazer o uso do que a gente faz você
não pode esperar só evidencia o mar
british Medical Journal 2017 tem uma
revisão de literatura de mais de 9.000
estudos que só 10 por cento da Medicina
se faz com medicina de evidência um ar
Então quem tá nessa Torre de Marfim
academicamente falando que só vai agir
quando tiver um número suficiente de
ensaios clínicos randomizados um ar é
porque não trata paciente porque se
tivesse alguém batendo na porta dele
ligando ou tendo a empatia de pelo menos
procurar estudar e saber que existe
reposicionamento de drogas um remédio
não é criado só com uma senhora já
chegou a conversar sobre essa esse
tratamento precoce com gestores desde o
início do ano foi criado um grupo de
trabalho para estudar
o quanto no Estadual como Municipal são
as condições científicas Eu nunca fui
oficialmente de nenhuma das duas mas sou
médica infectologista do óleo diesel de
ter um contato com todos sempre a gente
tá discutindo isso eu brinco muito
dizendo que da infecção no medicina eu
posso escolher um antibiótico você outro
e os dois podem estar certo tira então
se ele estava olhando muito para o
paciente entubado se preocupando com
anticoagulante corticoide o que quer que
fosse fazer lá e nós fizemos estudos
científicos com hidroxicloroquina elas
pro me ensina mas foi comprovado que ele
não serviram paciente internado porém o
estudo de Manaus junto com esses dois aí
que eu esqueci de dizer foram retratados
e retirados do lancete e do New Ingrid
mas criaram todo um vídeo ou Sailing a
psicologia chamar isso de caminho
Virtuoso Você tem uma narrativa para
dizer que é forma idoso consolidou Jair
do ninguém mas tem coragem de
hidroxicloroquina Porque ela foi usado
em dose tóxica 12g
e quando eu uso três gramas em UTI com o
mundo de medicamentos até etnia uma você
só hidroxicloroquina como é o nome das
duas publicações das lanças E qual é o
outro e o England ou não o direito uma
turma que é que são a referência da
ciência deixa dizer e esqueci cientistas
dizem que essas duas publicações que a
senhora se a senhora disse gerar Impacto
que a senhora disse que são então custam
como toda a publicação o Oráculo de
Delfos da ciência contando pública só
tem de Alexandria Pois é aí como toda a
publicação tem seus patrocinadores dos
seus interesses pros uma revista
científica que mostra que muitas das
ditas publicações científicas têm os
mesmos vieses tomar Claro você vai
vender uma droga você pode comprar ela
com outra que tenha inferioridade na
biodisponibilidade uma concentra ruína
pulmão a outra concentrar bem eu
Comparar as duas amanhã vai ser melhor
Com certeza a internet da Melancia Lina
lance tem um remédio para eu queria
voltar com gestores essas duas
publicações fizeram minha culpa desculpa
botei um estudo que não valeu Porque o
chefe e artigo era um dos mais renovados
cardiologistas dos Estados Unidos lá de
Harvard desse povo existe isso né
argumento da autoridade Quem Sou Eu para
duvidar do meu professor vou revisar
aqui mais o que ele disser eu vou dizer
o que mesmo que a pessoa faça uma
profilaxia pós-exposição que é isso
tomar ivermectina após me expor alguém
doente já existe esse estudo nas
observações da senhora é antes ou depois
eu posso fazer uma relação desprotegida
e evitar as duas formas o cirurgião lá
na hora cortou a luva são grosso e a
pré-exposição
a infecção correntemente pacientes que
são pessoas que trabalham né na questão
do sexo e que se expõe muito São pessoas
que precisam da medicação pré-exposição
isso modificou a curva de infecção pelo
HIV é muito importante que você diga
isso então existem estratégias como eu
tenho o Oziel tá vive o Tamiflu para
influenza ele é utilizado para
tratamento mas é mais eficiente nas
primeiras 72 horas para diminuir a
replicação do vírus e na pós exposição
Eu minto bem o paciente sem a luva
adequada sem cuidado posso tomar até 72
horas antes do meu contato numa dose
diferente e evitar adquire a doença já
foi testado aí vai mexendo nas duas
situações 2 surdos asilo uma cidade da
França Márcio May ninguém sabe de nada
ainda mozinho lá cabriose a conduta
Ah tá vovós residentes e Profissionais
de Saúde e cuidadores
o passar do surto de convide foram olhar
a mortalidade nos asilos e para surpresa
o asilo que utilizou ivermectina pelo
surto da escabiose mortalidade de zero
por cento o asilo que não fez
avermectina porque não teve surto de
asilo e os vovôs tem a mesma idade
proporção de cuidadores cinco por cento
e se fosse seu avô e se fosse seu pai
então baseado nos primeiros estudos que
Doutor Fernando Suassuna nos Monstros da
Medicina translacional O que é isso eu
pego uma droga mostro como ela é usado
em Vivo in vitro na célula extrapolo ela
para o modelo que ela pode vir para
outras E como eu disse já visto de 2016
da ivermectina reduzindo insulina sendo
usada para diabetes já tem trabalho para
penteado na china para os dez ver
máquina para isso ela já era usada na
possibilidade como droga
o pote neoplásica porque ela interfere
na ubique Tina o sistema de vigilância
do nosso serviço interno da célula de
controle de qualidade se eu tenho uma
material genético errado e que pode
virar um câncer ela recolhe se eu tenho
invasor ela cola nele para avisar hoje
nem postos e as células de defesa na
profagus o Sasuke é tão sabido que ele
apaga Albertina voltar rapidamente e a
ivermectina impede isso a ivermectina
aborta ação dos Askov inibindo o
interferão gama que é o antiviral
natural
E aí ver mectina bloqueia Ebling da
célula entre o receptor que a gente tem
chamado a ser dois e a proteína RBD dá
uma peninha da proteína Esse parte do
vírus
ah é verdade então científico não falar
com atendente ou não a questão a questão
A questão aqui é um dado tem um
científico EA senhora citou 4242 de ação
e não entra na cabeça linda que ainda
seja esta nada essa semana de Natal
doutora
e não eu fiquei eu queria não sei eu
queria voltar eu queria eu queria falar
é igual a você eu queria voltar a
questão dos gestores se a senhora teve
notícia de se gestores chegaram a
procurar é médicos que estão com essas
Com todas essas evidências para
implementar além de Natal experiências
exitosas Doutor Roberto eu queria fazer
um registro aqui Gente pelo amor de Deus
não atrás da experiência de Manaus
Búzios dezembro a população foi para Rua
pedindo para evitar Lock Down olha agora
Búzios eu queria fazer uma filha de
internamento eu queria fazer um registro
aqui a Doutora Roberta não era só para
dizer que apesar de eu me exaltar muito
Eu Sempre busquei a linha da serenidade
do sentido de dizer eu respeito você se
você não quiser para escrever mas não
venha denegrir a minha atitude o meu
pensamento o meu estudo a gente tem que
respeitar o médico que
e ele tem todas direito porque a gente
só pode prescrever aquilo que a gente
conhece isso é razoável demais Às vezes
as pessoas não têm tempo você tá tão
sobrecarregado de tá ali naquele plantão
e tuba leva para their diálise E você
tem que esperar um órgão superior dizer
aí ele tá na razão dele ele não é
especialista eu que tenho obrigação de
buscar a resposta eu tenho essa
obrigação eu tenho essa responsabilidade
e com essa experiência que a gente tem
de um ano eu sei que a gente pode fazer
a vida na diferença na vida das pessoas
eu só quero quebrar esse mal e aí foi de
Mia fez que foi amiga que fez a
manipulação da notícia
bom então é isso que eu quero que a
população perca esse medo e o tratamento
precoce É sim efetivo e existem inúmeros
estudos de muito boa qualidade mas
existe uma guerra uma guerra e América
eu esqueci de dizer fez aquele anúncio E
aí vem é que não prestava mas porque dia
vinte e cinco de Janeiro perdeu 15 ou
foi dois por cento nanise na Bolsa de
Nova York tá lá na blueberry e na
sequência ela faz aquele anúncio porque
os quatro estudos que ela tinha dentro
corpo monoclonais vacina fracassaram e
ela tá postando as suas fichas em Quatro
ensaios clínicos randomizados com uma
droga chamada monope grave um antiviral
para profilaxia e tratamento no qual ela
vai ter patente
E aí